- 현재 SortedSet 기반의 자료구조인 zsetOperation 을 활용해서 Range 연산을 통해 순위를 변경하는 로직을 작성 중
- 페이징 기반으로 순위를 변경하는 방식인데, ZSet의 특정 인덱스의 값을 읽어올 수 있있는 방법에 대해 생각하면서 잠깐 막혔고, 새로운 방법은 있는지 아이디어를 떠올리고 있다.
- 이 외에도 이 로직을 짜는 방향에 대한 방향성도 1개의 item 을 Range 기반으로 탐색하면서 움직이는 것을 k 개의 item 을 이동하면서 하게끔 할지
- k 개의 아이템 들 각각의 index를 먼저 구해두고 그 index 위치를 offset 만큼 이동시킬지 등에 대해 방향성 결정이 조금 걸리는 중이다.
- 개발, 알고리즘 구현이라는게 사실 항상 방향성 고민과 더 간단한 방법을 찾기 위한 과정이 많은데 이 과정에서 이전 계획을 버리고 새로운 계획을 세우는 경우가 많다. 단순 코테라면 그럴일이 많지는 않겠지만..
- 코테 연습도 자주 해야지.. 요즘 야근한다고 너무 안했다.
- 현재 디렉터리는 어떻게하다보니 주제가 완전히 레디스만 이용하는 코드로 변경되고 있어서... 모두 `레디스` 디렉터리로 옮겨둘 예정
- 이전 버전의 코드는 슬라이딩 윈도우를 이용해서 완성시켰었는데, 해당 코드는 따로 다시 정리해둘까 생각중이긴 하다.
